こんにちは everyone
welcome to the active inference live
ストリーム
これはActive Inferenceライブストリームです
10.2
12月15日2020年と我们现在
really excited to be having this
皆さんの間でディスカッション
today welcome to the active inference
我々はオンラインチームの実験です
コミュニケーション
学習と実践に関するactive
推論
ウェブサイトで私たちを発見できます
ツイートする
メールで私たちのYouTubeチャンネルまたは
public Cubaseチームとユーザー名
これは録画されたライブのアーカイブです
ストリームなので、私たちに提供してください
フィードバックを提供することで、改善できるようになります
仕事
すべてのバックグラウンドと視点は
welcome here and as far as video
ライブストリームのマナー
ノイズがある場合はミュートしてください
あなたのバックグラウンドを上げて手を上げる
みんなから質問を受けることができる
そして尊重された言葉の使用を
just as a quick little announcement
ののミーティングすべて
2020年の残りは午前7時30分から9時
pst last week we had 10.1 on the script
紙と今日 we're having a follow-up
スクリプトの論文についてのディスカッション 10.2
そして最後の二週間の間に
12月には読書を始めます
paper 高度
感情的推論をチェックアウトしてください
日付とユーマ
「コンタクトをおこなって参加を希望する
これらの最終的なディスカッション
または2021年か、アイデアがある場合に
のについて何ができるの？
ストリーム
we have a lot to announce coming up soon
and one good place to stay apprised of
それは
ウェブサイトでこのものを見つけることができます
call for a collaboration link
so if you go to activeinference.org and
この aweber リンクをチェックしてください
you'll see some information about
ライブストリームと他のもので
クールプロジェクト
great so today in active 10.2
ourselvesを付け加えると   の始めに  人が登壇します   の始めに  人が自己紹介をします
とウォームアップ
そしてそれから10.2を通過します
我々は話題に
variational アプローチ をo スクリッピス パーニー の パーニー
その話題について我们一直在讨论的
last week as well and check out 10.0
あなたがcontextを理解するためとチェックしてください
10.1 for
last week's awesome discussion we'll go
through the aims claims
今日のabstractとroadmap、それから
新しい質問セットについて何か新しい質問があります
タイプのスクリプトとスクリプトの
見つける
それと他の質問と、そしてその後 we'll um
figuresを眺め through
私たちが何か
前回取り上げたとおり、次週
there's going to be a different paper so
get in touch if you want to participate
all right thanks for that now on to the
インストロケーションとウォームアップから始めましょう
自己紹介とウォームアップ
ourselvesを紹介するために、まずは ourselvesを紹介します
短い
初めからチェックインとその後
passing it to somebody
who hasn't spoken i'm daniel i'm
カリフォルニアのポストドクタと私
青に渡す
i am blue knight i am an independent
新から研究コンサルタント
メキシコ
andruihitotetto rj
私の名前はrjコーダイです私は東です
の
私は mostly 研究を
組織の Dynamics 智慧
分析と叙述の戦いと私は
シャンネルに渡す
シャンニアがいるか
シャンノンから戻ってアレックスに戻る
アレックスです私は場所は
モスクワ ロシアで私は研究者です
システムマネジメントスクールで合格しました
それをサシャに伝えましょう
こんにちは、私はサシャです。私は修士課程の学生です
カリフォルニアでも私は学んでいます
neuroscienceと開発
ステファンに引き継ぐ
こんにちは、私はステPHENでトロントに住んでいます
カナダで
私は多くのワークを参加型で行っています
theatre と
participatory development workshops and
私は実践ベースのPhDをしています
現在、私はそれをパスします
to
イヴァン
こんにちは、私の名前はイヴァンで、私はここにいます
モスクワ
acting を興味があります
in case of system thinking
and i passed it to shannon shannon
涼しい well、シャーロンは戻ってくると思います
オンラインでいつでも
彼女は準備は整ったので、今後はとりあえず
次のウォーミプトクエスチャーズへ
for these questions feel free just to
手を上げて we're happy to
誰からも聞かれていないので、一つの質問について
多くのあなた方は本週末にいましたね
それは何か
はの後でがになりました。
会話
last week and so while people are
um i just really liked this
スクリプトとジャンルについての考え方
私たちの encounters に
と生涯の道筋のレベルでと
そのようなサブ
シーンレベルで何のジャンルを描くか
our scripts from rj
うーん、先週の会話の後 uh
何が最終的に本当に考えたのは
何が起こるか
我々はスクリプトを失う
it seems like scripts are are um
関心を表すためのフレームワーク
どのように我々はこれらを動かすか
複雑
when
言 like スpain inquisition
where it was a process by which they
actively取り消しを試みていた
人々が書いたスクリプトが何が起こる
彼らの absence の中で
当たって引き剥がすとそのように
that's i've been thinking about that a
週に最後に
興味深い質問青
私は本当にたくさん考えています um
like the transparency of active
推論は他の種類のものと異なる
深層学習のようなものと、その如何を理解する
黒箱について本当に何？
りゅう う たっしゃ きのう か おいて いったん
アクティベートインファーザーは、カバーラインのようなものだ
ブラックボックスが mysterious だったと
pretty cool and i've been like
の間、私の頭
涼しくて、ちょっとだけそれが
sentence oh go ahead sasha
ううん、rj の反対
最後の週に私は考えていた uh
スクリプトじゃない
um and can there
be an absence of a script because um
我々は適切に従う
他に道のりをいくつか
文化的な方向性のセットとして
相互作用に対する我々の得られるもの
そう uh それがあっ けっこう困った
because it's similar to the problem with
um thinking about free energy and active
見ると理解する inference
then you wonder like what's not in that
カテゴリ
とううどのように
適切な境界を引くような
around uh the definitions
これらの用語についてはね、一度見たからね
scripts you really see it
周りであなたを巡る every situation
yeah あなたの言う通り サシャ それは like
if a
初めての社会経験のような初めてのソーシャル体験か
非常に格式の高い one
スクリppsの概念が両方を含めることが
«内部主義者も含めますね
外部主義的概念
砂の粒のような感じで
砂 Heap に如く
再現可能か、その強度は
社会的 encounter のパターンを
私たちがそれをスクリプトとして認める前に
ある種の
青で kind of to
サシャとあなたがやっているのを乗っける
どちらもそう言うように思っている
about
like is maybe everything is a script
like は 把子
脚のような本当に like 一 語
役割を設定するようにして、私たちがするようなもの
with it or it can
あなたは新しいライクスクリプトを引き受けることができますね
これらすべてについて何がいいですか
objects in our everyday society really
like once you
一旦、スクリプトのようなものを
スクリプトみたいに私は難しいで like
木は
椅子は名詞ですぞ
しかし、それはプロセスであり、それは
構築され、それは最終的には非効果的になるだろう
椅子
そして椅子を回すときには引き算できます
カバーを座席に着けて
itと使う
機能的なインターフェースとして存在する-being
椅子で特に何かが起こる時
なる
充分にコンパクト化された
またはインターフェース化されており、それらは
機能的な方法
彼らとどう向き合うかではなく
迷い込む
becoming and unbecoming of chairs we can
始めると考えた alright はい
起こっているのだが、同時にこれは
安定したパターン
その上に座れるからね
椅子という名前をつけて、これがそうなる
emergence of reproducible function
継続的な変化からパターンを出し出す
不遜な
それはポイントを伝えていますので
についての議論
またはフレンズのベッドレス
何が最終的に結実するかは
エログリフィティに関する質問も
like すべてを 有り方 によって 行います
入力と出力
すべてはこれにまかれるのか
傘か、この傘？
only going to be over things that have
入出力関係の一部
タイプ
一定の空間や時間のスケール上
ステファン
これはもはや私の考えを変える
where sense making comes in
um そして このアプローチ で スクリプトを
kind of
それは活性推論を拡張します
デontologyのキューにワーク
彼らは交通について話す
光と他の多くのものがある
モデルとこれが拡張 starts to extend
これらのトップダウンのヒント
とのについて
まだある
the the more existential kind of
参加型の意味づけとその種類
of
存在意義を解釈するプロセスが
maybe
um they're still open to sort of somehow
この中にもっと統合する
scripted ような 方で 意義 を 引入 する
世界なので私はそう thinks that's
「それは私が興味があるもの
in
«彼らがどのように交差または
異なる方法で上書きし合う
クール alright それでは次のへ
warm-up question
どういった脚本の異なる考え方が
行動を規制する方法について
ourselvesと ourselves
他人によらず、どのようにsomeone
スクリプトを思い浮かべる
彼らはどのように彼ら自身をするだろうか
自身の行動を異なる方法でとるのと、それは如何に
彼ら
be likely or willing to engage in
他の種類の規制
人々の行動
so let's just say that there's some prop
スクリプトの中で
so something like an アrtifact  or an
物体
so if just like to rj's example about
スクリプトを根こそぎにする
それなら你说不了
このシンボルを使用できないか
組み合わせの単語
または我々はこれからの何ものも許可しません
脚本のジャンル
そしてそれは我々が知る理由で
going to have this
スタイルと、どのようにして we
これらのスクリプトを形式化する
他を規制するための
人々の
スクリプトのデプロイメントとして我々が非常に
具体
一部のサブコンポーネントのような一定のセットについて
言葉や物と then say well
これは
is or isn't ruled in rj
うーん yeah そうそう これ um uh
一つ一つ戻ってみるね
最後の質問君が何を考えてるのかちょっとだけ
私の言葉を窃取した About 何について
言いたかったのは
椅子は木で作られたスクリプトです
um しかし uh もちろに もっと like どのように
これは
is i i got to have a conversation
昨日 エリック・サップ と
公開民主制と多くの
彼らがやってきた stuff
ダニエルからあなたに話したことがあります uh
うん
使ううlike 伝統的に何が
広告のために使用されます
公の利益のような公共の利益
何者があのケースでやったかは
できる
同じツールを彼らが使うように
ターゲティング広告に使用する
目標最近についてumm
people who have very recently picked up
heroine addiction
彼らの行動を観察しています
オンラインでそれが理解できるように
彼らは
では「彼らがここに最近取り組んでいる
依存性か、もしくは彼らは非常に可能性がある
had
そして、彼らに乗り換える道筋を
治療を最適な時刻に行う
可能性のある
ううん 受け入れる方向に動ける
those types of treatments
彼らは彼らはとてもないのですね
深く依存に突入 yet それでも
um i i brought up scripts to him uh and
私たちは少しお話ししました
彼らの見方としては、
like yeah it's it's almost like one if
あなたが人々に
そのアイデアで彼らはこれらの
スクリプトでそれらを変更できる
そして、彼らはそれを作成しています
時間を取るか、リアルタイムでそれらに適応するか
それから
あなたが自覚的な感覚を持つ
that can kind of help you
ううん 下に動くように話し合ったように
ラジカセーション 最近 like 你
認識
space maybe you can you can be
自覚的な使用時に
うーん、そうすると一つのことは
um in addition like
認識するときがくる
喜欢的阈值
スクリプトを使用するか、 simply script を使うか
その行動が kind of つながっているようなもの
サシャは言っているように
何かを何時までに何と呼ぶか
スクリプトは少し自信がないけど
anyway yep um it reminds me of the
ゲートウェイ
アイデアはデトロイットの薬物通行条項のようなものか
ウェブサイトまたは
ゲートウェイ メム 何でもかまわないよ
「それはメタファーとして使うと
ワオ、ゲートウェイを通り過ぎたら
あなたは通過し、戻って来ることはできません
そこから downhill は全然良くなりませんから
それは一つのスクリプトで、それは物語です
for how you could proceed through
異なる経験の種類
しかし、何かような感じはしない？
訪問のメタファーは、何かしら Hey、君が
で  を使用
この土地に住み、そしてあなたの家族もまだ
はいき あなたを 待 あなた を ください
want you to become uh
安全で家に帰って来い例えば
それはそうかもしれません
a attractor that takes some of the same
セットアップ
それは少なくとも同じジャンルです
映画の始まりですが、その後
その通りで違う道を進むと
definitively は
それはいいポイントですねそしてその後は
最後のウォームアップ質問
何かあなたがまだ
wonders about 或者
あなたが持いたい何か
今日の終わりまで解決される
i really like this question also about
the
スクリプトでないものや定義されていないもの
定義しないものとは
もう一つ、私は書き留めていたことを
透明性について質問があります
概念は私たちがおそらく
戻る
何度も それは本当にもっと
をに
sub-compartmentalize it into a lot of
小さな黒いボックスや
何か特別なことをしているのか
from that what else does anyone think
likes
what could be a fun area to take this
スクリプトの
概念が存在するか、またはどこにあるか
その中で私たちが話すことができる場所
しかしここに考えがなければ心配もありません
因为有很多
質問が求められる内容
後期段階まで
良い okay シhanne 我は希望します
聞かせて聞かせて
次の度に参加してください
始めましょう、それから誰でも
手がかりが来たら手を上げる
and we'll go from there cool
so the paper that we are discussing this
週ごとのように前週
シーケンスの variational アプローチについて
we had
マオは最近のパネルで
素晴らしい
paperの目的と主張について
through those in 10.0
作者本人から聞いた
前週だが、ここでの大きな問いは
about
スクリプトの研究を統一する
アクティブインフェリエンスフレームワーク
これらのすべての次元で
強いと弱いと内と
外部と
社会とニューロン的行動全
これらのスクリプトの異なる側面
どのようにそれを再定義するかを
Active Inference フレームワーク そして
そのもの何が与えられる
は理解するか、またはのについて
予測または説明
他们在抽象中也进行了同样的处理
これは
彼らが行くつもりがあるという考え
activeのリソースを活用して
推論
形式的なスクリプトのモデルを提供する
それはただの not
フローチャートやマインドマップや文章でも
それは实际上
変数間の関係性として
これらの一部について specifies
スクリプトの変異形について弱いものと強いものについて
強い
内部 versus 外部が
考慮するので、それについては後で取り returns
その図鑑特に
そしてマップで見ると
クラシックなフォーマット
with an introduction and then theory x
in this case script theory
そしてその後の活性推論セクション
三つ、そして次のセクションで
理論xについての理論の総括
推論
so that's the active inference account
これは introductory work としての
おそらく多くの
の道をたどる方法
特定のスクリプトの一種として
他 dimensional ですが um の main
次元
スクリプトの変動性の概念について
その中で強調されたもの
were this strong versus weak and
内ivist versus 外外ist
so the strong scripts concept reflects
stereotyped または 非常に
再現可能  もうような感じ
大 Canyon
landscape では あなた は まるで ある らしい
具体
うー シトリ クエスト クエスト ウェアク サイド ウエア ワイ
見ることを
より確率的か潜在的に
Preference または 偏好 または
more likely to go one way than another
しかし完全に予め指定されているわけではありません
そしてy軸にはこれが
内ivist versus 外外ist
内部主義の視点は内部軸で
行くつもり
小さなものたちを見ることに
人の中にいるような脳の内
または、細胞や計算的なものについて
細胞はしている
ニューロンがしている何か
分泌または発火または
電磁波のリズム whereas the
外部主義の視点
それはただ考えているように聞こえる
ものについて
焦点のagentsの外に存在するので
would be
社会ネットワークにおける関係
また引用
社会乃至はもっと広範なことについて
生態系
cool so those were all things that we'd
前で話しました
週と now 我 想要
新しいスクリプトについて新たな質問を上げる
関係と
active inference so the first question
is
どういった種類のスクリプトが可能か
whether
強い 弱い 内部 外部 の
人々が利用している他の機能
wondering about
彼らは社会をどのように概念化するでしょう
関係
and in this case just for reference i'm
このソーシャルネットワークについて考えています
右
二つの青いノードがありますので、考えてみましょう
彼らの焦点として彼らに重点を置く
関係は今、それ以上に
個体は焦点システムとして
let's think about the edge and the
関係が焦点となるシステム
そして、その境界を文脈の中で
より広範な
ネットワーク それでは  anybody どう思う？
about
um how would scripts conceptualize
社会的関係性について then i'll
第二の質問も上げて
それは
Active Inferenceが depths を加えるには如何するか
と社会的なcontextやツールを
スクリプツ
コンセプト
どの分野からの考えも良いです
ステンウェン イイ ミイティベ オキシューリー
like to hear about from a practice side
どう
どのようにこれらのアイデアを実現し、
tangible で そして 感受的な 彼らを 像える
yeah i mean i i think this is this is
実際、このスケールの問い
kind of
kind of it becomes a challenge right
because as we're trying to net map
もの外れ
ソーシャルネットワークとあり、多くのものがあります
ソーシャルネットワークや参加型の
推論マッピングは一つのプロセスです
は  の視聴者にとって非常に有用です
と私たちが何者であるかを理解しようとしている
ののとに
私たちのネットワーク内
しかし、質問は、は？
この関連性はどのように結び付けるべきか
um this kind of perspective we try to
かかってのめ
スクリプトを使用してそれから
バックをどうぞ、それらのスクリプトのどれだけ
それはただの現象です
of embodied inactive ecological
行動と我々はそれらをライフェイズしました
so i i suppose um it becomes this
we we it's very much i think there's a
kind of a um
a situated um way
そのような再現や
この全体を繰り返すように
オン
その議論を知っておくためには、例えば、もし
あなたたちはテーブルの周りに座っている
like in that board meeting where people
組み立てている写真の一部
パズル
彼らはスクリプトに携わっているかもしれません
of how they should
um assemble their perspectives
そして誰かがいる
儀式で演奏
それはもっと彼らがどのように
themselves を保持するように themselves 自己を
人間として私は何かがあると thinks
quite interesting that this whole
スクリプトのもの
スケールでの文を上げる
質問と私はおそらくその一部で原因かもしれません
マクスウェルが大いに働いていく
here as well because i think it ties
(question)に戻る
何のスケールでこのスクリプトが起こっているのか
and that has a big impact when you try
そして
人々にpractice contextで話しかける
因为
あなたがコミュニティやに一緒に働く場合
組織または
戦略的な戦略レベル
戦略的な予見を行う彼らは彼らは
自分たちだけの kind of
um scripts that shape their
におけるのでのな
so i think this is
これはちょっと興味深い what あなた
just
それは私に2つのものがあなたを思い出させます
人々が川を見つめるのが好きです
彼らは異なるものを見ている
彼らは異なるスクリプトを見ています
河では何が起こっているのかについて意見の異 differed はありません
河は流れている
しかし一人がそれを見てYesと答えた
forks で 左
他の人がそれは合うと言います
流れ today is going左
そしてその意味で彼らは見ています
異なる書体ですが、それは違います
何が実際にあるのかについて意見が異なっている
発生し、そして
それは複数の概念が
投影されている
観測可能なものに進み、そして
についての物語
彼らがそれらをどのように調和するか
河畔の視点
そしてスクリープスの概念は確かにそうですね
あらゆる場所に適用
しかし、始めに少しずつ刻んでみる
何が脚本ではない
椅子は道具になるかもしれません
椅子はモデルを持たないだろう
agentsで実際にどこに
agency を有する
それはスクリプトにアクティブな_entity_がない
それはまたできる
アクターが道具を動かすように動かされた
可と可とになる
活気があるけど、生成的なわけではない
の
rj yeah i was going to say that the
椅子
椅子は物体であり、それができる
スクリプトの一部ですが、ですが
私は考えたけど、それはできない
スクリプト自身と、それができない
役割を演じるのをやめてすぐだ
not it's not an actor
ううう  unless  maybe
あなたがそこに行くと maybe
それが何か機械的な椅子のようなものであれば
kind
マッサージチェアのような感じでそれが
script that has been encoded
それは他の_actor_によって行われたので、つまり
サシャとその後ステファン
okay that was a plot twist with the
マッサージチェア
しかし可能の能力を
参加するスクリプトをします那
um you're able to respond differently in
異なる状況
因为一个椅子总是会
椅子を立てる
人間一人
または参加者です
スクリプト
他们 改变
contextと種類に基づいて
彼らが参加しているスクリプト
so maybe that's a key aspect of being a
スクリプトの参加者
ステPHEN はい、この椅子は結構です
興味深い
theaterでは often ことが多い
マスクで
彼らがマスクをもってきているのは、それはおそらく
この身体に戻っていったような
マスクについて何かがある
アイデンティティ
とマスクを外し、本当に
thought about this before but i don't
王座とはまた別のものだ
椅子
王位 almost に 一層 で かぶせる ことができる 吗
マスク
you know i mean it starts to have an
アイデンティティでそれは like
you know so i mean a red nose is
最も小さなマスクを着用する
basically 成り Clown
但他们都是这些工作我们不常做
マスクと多くのことをするが、あなたは過去に戻る
to
indigenous文化 everyone すべてが
マスクを着用して作業しますね
um so there's something interesting in
スクリプトについて何かありますか
それは私たちが   について
この部分を送信し、受信する
身体への感謝
rj uh yeah no no
が steven の言うことを弾き飞ばしている
うーん、一つ一つのもの、うーん、時々ある
最初
その話についてのpaperを読むの
読む後で標準的のように
私は考えた论文は
was um that uh if you look at
うーん、一般的なルーティン間には
北米 Indians
cultures  all over
その場所で
何が
どちら
そのラインに沿った何か踊るところ
あなたは動物のマスクを用います
and act out the scripts
それはその動物がそれを本当に
特ににとって
う
ドン・ワンポイントについてあなたに話しました
その熊特に
because a bear's an animal that has a
スクリプトのセットを識別できる
それはumを使用している
あなたが経験がない場合
彼らを読むように知っているよ
行動するとあなたはより likely
怪我をしたり自分に危害を加えたりする
本当に危険な状況なので、
北米の公園サービス
定期的にその点を主張する
すべての負の持つほぼすべて
カウントが起こるのは
人々がどのように互いに interaction を与えるかを知らずに
彼らが逃げる熊
正解の行動を取るため
ブラックベアは死んじゃうように演技する
黒い中で偽善を演じないで
ベア因为他们は
彼らが調査したい何かを理解しようとするように
okay
簡単でしょ、簡単な料理よ
彼らは好奇心旺盛で、探求するだろう
mess with you
um so what what these rituals did was
彼らはそれを与えた
young people who hadn't had the
経験は見ることのチャンスである
in action
それまでに彼らは一度も
動物と関わった場合、彼らは
質問
そのスクリプトを演じる代わりにプレイアウトする
熊は面を着る
そしてそれはあなたがそのように行動するのを助ける
他人のスクリプト
あなたに better sense を与えます or ここ
動物の状態
あなたにそれが何であるかをより良い感覚をもたらします
like to be that animal so
um in that case like acting out those
他の人が使用しているスクリプト
または
他の他の俳優も知っていますね
be using um
知っていて有利なのは你知道 actually は
環境 um
on you brought up the throne though and
それは like
yeah それは うーん うーん いいですね
そのプレゼンテーションは面具としての mask が持つ意味を
椅子
um but uh uh it's it's really important
分を示す
この椅子に座る人应当は
ある行動を取る
右でそしてそのときが
ジョークだよね so 何を言いたかったのか
私は少し考え事をしていたのです
ものがあるようなものがあるような
それは almost にんべん に 本当の
優位
to understanding and then acting out the
他者のスクリプト
nice rj the hero with a thousand shares
それは言うまでもなく、私はそれについても言及していません
wolves と 私 は それが 褒められ なかった から
正確 oh わかった 水色 so
just kind of thinking about like the
椅子自体は实际上
supposed to act どうすべきか
you're supposed to do certain things
椅子の上に
右とそして私はいつも言う
私の子供たちは likes
それは座っているあなたが間違っていますね
椅子に座ってみましょう such
人々はすぐにCreativeにreativeになる
異なる役割としてそれはプレイできる
can be like a step stool or it can be
you know some piece of gymnastic
設備で、それはただただ
興味深い考えをすることについて
椅子の脚を変えるような_script_を変える
その人だけが座っている者
椅子
yeah 実装 の シトプ の シンプル
シーン
そして椅子の種類の違い
使われるようになる
異なる
シーン maybe に王座 maybe が
classicalを実現する
王政のスクリプト maybe 実は モンテの
ピトアナ それは スキャイトです
または特定の椅子種類や、またはそのような状況で
ではをできます
スクリプトとあなたは椅子を引き出すことができます
あなたの同僚への
すべての種類の方法がありますので、うーん
異なる道具
異なるスクリプトをサポートまたは実装する
プレイアウトを展開する
そして常にマジック人形のようなことをできる
ある程度実行できる
a digging or you can act out playing
野球
しかし、プロップスや拡張が必要です
知覚
実際にこれらのスクリプトを実際に作る
that involve our extended niche
サシャ うん、私は just wanted to touch on だけを話したいです
something steven said
uh that you said today we don't do much
マスクで
um i i guess i would disagree because it
似てます、私たち大半が
マスクとたくさんで、うーん、それは
yeah kind of obvious to think that um
「それは変化をもたらす道具です
行動
in ways we might not even recognize and
um
yeah just important to think about um
この新しいプロパティがどのように変化しているか
人間の相互作用とスクリプトと
行動を我々が望まない方法で
マスクを青を変えるための
so sasha didn't come right out and say
それはでも、私は maybe するかもしれません
あなたが言っているものに焦点を当てる maybe not
maybe i took it out of context but
um i think that we do do a lot with
マスク like we
現在、最大級のマスクを使用しています
常に人々は全く異なります
オンラインの自己像に似せて彼ら自身にそう感じさせる
人々は隠れ behind
コンピュータの画面で行動を取るように
彼らは決して never しません
実生活で行動するようにするので
このようなマスクを作成できるように
新しい人格
世界に前進するに
那
yep very true and with new props
there's new scripts there's the one
のをている、の
一人は脚本ではない
はそのが何か着ています持っています
2019にまで思ってない意味だったんだよ
それは意味づけと文化的
意思決定
と張りと摩擦が
there's
意見の違いや意見の違い
行動とそのについて
状態の推定ではなく、実際のもの
不安
他の人のことを推定する
不確実性がこれ全体のようだ
再帰的と
Active Inference内の埋め込み要素と
about the navigazione dell'incertezza di
状況をただ最大化する
その状態そのものであり、それは何か
we'll return to for sure stephen
yeah i think this is interesting when
あなたがマスクを着けるように始めるので
私はおそらくあなたについて話していたのですね
マスクを物理的に操作するプレイ
あなたの顔の近さですがね
there's
そのようなマスクがここにはあるけど
そのような意味では抽象化されている
とうむらしさいはほとんど
你 これを付け 付け
それはほとんどほぼです
エコシステムの一部として
作られは
少し unhealthy かもしれません because 我々
ドント ウム
実は really 一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ一つ
一度行ったチャットの活動
Rwanda は誰ですか
Healing は効くのか その人を助けるのか
顔にマスクを着用する
と個人的な詩を読む
そしてマスクを下ろさなければならなかった
それはあなたが全体を下げているかのようでした
あなたの
身分を隠すとおりに、あなたを置いていった
feeling this incredible rawness
which is really interesting so i suppose
um
yeah there is this tendency now that and
i think even maybe more since the 1980s
if i look back at videos of people in
80's on TV そして それらは たんに わずかに ゆっくりと ゆっくりと お見せします
カメラの前で緊張しているが now
人間は普通、上げるのを
some sort of smiley face type of thing
と presenting し て いる の は う う
何か興味深いものが
that that might relate to this paper
yeah i've been thinking about that too
like with the
自撮り新しい可能性をもたらす being able to
手のひらの幅くらい
振り返らずに一時的なもので見返すことはない
カメラと写真を撮る
そして観念的な想像力を持つ
身近にある
実際にはリアルタイムで見ることができる
そしてビデオチャット
ライブストリーミングで、あなたが見ることができます
自身の顔を交互作用中に
so あなたがマスクを見ているように
リアルタイム
それからそれはまあ私は thinks
キャスeldenの言葉で、これは可能かもしれません
他人でも似ている
あなたが拒否しているのはあなたが拒否していると思う
社会が与えてくれるマスクあなた自身は
rejection を拒否するマスクを着た everybody
見ることができる
それは正確には引用ではなく、主に
それはあなたがそれをしないでいるかのようだ
表層には必ず面がある
インターフェースが必要で
我々はその設計について話しています
インターフェースにつながる somebody who goes
around いう
これは私です、これは私です。私はマスクをしています
これは私が何であるかただこれですそれは似ている
しかし外部にはまだある
layer that's being presented right
someoneがノーを言うなら、私は完全に myself だ
外部的なレベルは存在しないそれは如く
ワオ 大きい 本当 ね しかし それから
それは有用でない視点ではありません
世界は私たちが行うから
インターフェースが必要で送信が必要
感情を確実にし、感情を受け入れる
信頼ably に そして
多くのことはありますが、続行しましょう、いくつか
of these fun questions
so the third question is um
ネットワークの関係性について赤の
ノード
influence potentially indirectly the
ネットワークブルーの焦点のエッジ
そして、次の質問は
like a little bit more of a wild card
what could be a fun or interesting
関連の
推論
それは私たちがする何か、例えば
小さな
実験かただの日常のチューニングか
or whether this is something that could
larger scale で実行される
オンラインのラボや社会的な場所で
um
これらの質問について人々が
「上げる
第三のものをその通りに始めましょう
その辺は関係です
但のは世界の原子のような
関係性の思考
エッジは原子のようになので、今
we're in
この辺りの線路のようなものが
テープstryのようなもので、社会的なものでもある
織物
そして我々が理解したいなら
との関係性
それらすべての他のものも常に呼び出す
彼らを安定させるEdges
誰が食事を届けるのか
これらの異なる人々または
彼らがインターネットをどう得するのかって
彼らはつなげられないだろうね
彼らがそれを得しない場合、
インターネットと
彼らが得ている Norms は何ですか
その他の23
一日の時間があり、それが形成
そして、ある意味では完全に定義する
焦点の関係
その他の人の95%はその人自身です
生命または一日
「彼らがその関係にいないという
during rj all right so um
うーん、手を消すのを止めるね、そろそろ
uh so on the last question i think i
have
um something i've been thinking about
それは前のものと関連するかもしれません
ネットワーク関係性
um so uh
うーん、私のアキレスの犬、彼は通常
朝を起こすために
年  よりも
5時にウォーキングをします
um そして 彼は 通常 すぐに 出来る準備ができています
on that walk so
私は一度も worry about に 心配をしなくてもいいように
アラーム_clock 彼は always 你知道彼は always
常に私の眠りを警戒する Pawn me
umu そして サヌークは無し
ボタン
on a dog it is you know he he's there
until 戻るwoke up
感謝祭後 recently um
アッキーと親父も
その兄弟のソクラテス
ソクラテスは私たちに滞在してきました
ソクラテスが彼と遊んでいる_now
どこで何時まで出発
Thanksgivingからずっと
朝起きられない
もう起きてこない彼は
寝たい
彼はそのスクリプトが存在していた
朝
that he now no longer has and this has
至って私に至りました
毎日 almost every day 困ったような困らなかったような  困る
私はscriptを持っていない isn't any script
彼女がアラームと Interaction を与えた
朝の時計も聞かなくなります
うーん、そうそう、一つは確認
あなたはもう右に-going
beginning of like what is not a script
and and where's the transparency on like
on being able to look at
見る
like 私 思う
私たちの起動スクリプトはおそらく
some of the most transparent because
彼らは最もconsistentである
um そして それはあなたが知っているように
たり ない
外でのそのとの相互作用
スクリプts ts ts ts uh very much
起きてる時のような
世界の中で意識を持つようになる
それほど事前分布がありません
maybe あなたの夢など、
so i think it would be kind of a fun
実験を
人々がそれが何であるかを識別しようとする
彼らの朝のスクリプトは actually
彼らが最初に識別する場所は
ネットワーク関係はそのスクリプトにあります
右 because  maybe 它 是
私は些か知っている人々が
すぐにスマホにいって
うーん それか まあ それから うーん
彼らが選べないか見ることを試してみて
そのスクリプトの一部が良くない
彼らがそれを嫌うのはそれが
健康ではない
um etcetera そして then あなたが知っているように
私の質問に戻る
私は last last week に last で解決したいものでした
was
：如何识别阈值事件
あなたがスクリプトを変更できるところ
私はこれを実験として楽しく考えるのは面白いかもしれません
試してみよう、何がうまくいくかを理解しよう
朝の変化する最良の方法
スクリプトは間違いなく些か
most difficult to change
良い質問 rj ありがとう その um
思い出させる
誰が何を訊かれたのか
朝のルーティンorあなたの就寝時間
ルーティンと
私はただ投影していますが、一般的な
返答は朝がないかもしれません
ルーティン
それは確実にあなたにはあるでしょう
場所の確率分布で
起きて
あなたが歯を何回ブラッシングするか_even if
ゼロパーセントでありますが、何かありますね
ルーチンの分布
それはスクリプトで、これは弱い可能性があります。
スクリプトは強力なスクリプトになることができる
some people just
ブラシをoffして質問を無視しません
マスクを着用しているからルーチンがない
それは Engagement に参加しないような方法です
それはただあなたがそれが認識するまで
インターフェースとそれができる
朝のルーティンはただ say a morning routine だけ
規律が必要だが、必要ではない
be
外部主義でも必要ではない
内省主義
内部主義を超えていく
外部主義
そしてさらに制限されたもの
強いか弱いかはすべてを
那些可能性
and now we're just thinking yes so what
朝のスクリプトをセットしましたか、または
何のジャンル
朝は緊急事態ですか
映画
それはコメディで、それから何ですか
«質問がdependenciesについてと
ソーシャルネットワークに戻って
the scripts
すべてを知らなかったように
依存関係を処理するまでにパルセーションを実行する
ロージ あなたはそのことを知らなかったね
時計ベルトの欠如
あなたが刺激やスクリプトを知っている
was another script that changed in a
非人类
動物そしてそれは連鎖的な
このネットワークの依存関係の中で失敗
スクリプツ
それは新しい関係性を Revealed
依存関係に対する操作
and so that's very related to active
幾つものレベルで推論をするだけ
一つ提供する
我々は常に興味があるのは、私たち自身についてだけでなく
曖昧性を明確化する
世界状態を但し、実際には来ている
明確性について
which interventions or which experiments
または擾乱
最大限に私たちを情報豊富にするのを
残存機能
about those dependencies so then you
犬が」乃至「知らなかった」時も
まだ早起きしているあなたが
Experimenting して いる が 、 今後 は
起きます
と maybe は半分に
時を右に or 左に
you would have discovered oh wait
犬がないと私は方法がない
目を覚ます
または犬が疲れているなら、これは
他の関係と
nobody would connect the dog being tired
早起きして起きる
most people especially if they don't
犬を飼っているけど、この場合
探索されてきたかあるいは積極的に推論されてきた
のな
um yeah that's really kind of funny
朝のルーティンについて
because um yeah we of course all have
一つですが、 maybe それはうーん
not ほんとうに ガラスキア や 有効的 ではありませんね
それは私をこれらのようものに思い出させます
of
うがメタボリック朝のルーティンを
Celebrity は like する
彼らはすべての時間を費やしています
顔にものをのせる
essentially と 信号を発しているように
私は朝のルーチンはそんな感じです
は  人を Proud にしています
それはね驚くべき
视频
の人たちがする
kind of changing yeah what a morning
ルーティン
部分としてまたはそして存在すべきである
そのすべてのような
ようなもので
朝のルーチンを考えて
それは実際には孤独な時です
当然、私たちも他人のために起きる
他の生物
そして私たちはけっして引き込まれがちです
他人のスクリプト
even before we know that we're part of
it um
人々が起こって caring をする人
彼らの子供たちは likes
彼らは起こされたくない
しかし、うーん そして
Active Inference Institute」の使用法について如何しますか
それはウム
人々が朝の um を変更する方法を人々に教える
スクリプトをそのように書く方法は
i i guess it just kind of reminds me of
生物hackと
とうむくらわしくてほぼ焦点を
あなたが持っているすべての指標
so do you have to have all those
メトリクスを整え then to change your
朝
スクリプトを最適化したいですかそれとも
there a way where active inference can
その通りに回るのを助けて
バイオハックリングは方向性を逸らすことができる
がもっと焦点を当てる
just uh yeah the the performance and the
human script that we're participating in
良い質問ね、サシャ。それは思い出させる
ただの私
命令語が活性推論においては
不安定性を減らし最適な
実験
そして代わりにこの報酬
フレームワーク思考で we're going to have
最も Rewarding 朝
それはあなたに最も設定するための
productive日がお手伝いできれば
最高
最优化すべてについて最优化
と
我々は実は「はい、私たちはおそらくするかもしれません」と言っています
そこに行けそうならいいね
just where we are how could we reduce
私たちの不確実性は、たぶん毎朝
あなたは起きていて、あなたがまだ確信していない「あなた自身が起こしているか
あなたは取りに行くんだね
commute は a 方案か b 方案か so どのように
we start by
不安定性を減らし、不確実性を減らす
日がくるのを心配する気持ちが日がくるのを日が日が日にます
明確ness
そして then 何が 最適な
状態を示すが、最適な実験は何？
とその政策は
私たちの可用性の範囲は、覚醒とは異なる
上手くしてすぐに Strange に行く
思考のアトラクターとして
何かが違った方法で何かが存在するかもしれない
焦点を当てる
policies and then this beyond
内実主義と外実主義はただ如此です
キレート
because it's uh sort of the false
類似の対話
自分だけを心配するだけであるだけと worrying
システム的な問題を無視して
versus getting extremely obsessed with
システム的な問題
そしてサイトを失うまで
我々が持っているアフターフェース
中間には compromising がいます
言語だが、私たちはただでさえ just しない
中では私たちがすべてに取り組む
the map
そして我々は深く入り込むことができます
内部主義の思考が必要なとき
we're going to be diving into the
外部の思考が必要なとき
但我们总是能够做到
ニッチの全盛に戻る
何が可能か
他の人の視点をGetting
についてなので、私はそう thinks  thinks
差別  活動的推論
次のスライドへ進むね
はに、のな
私は just wondering 何かスクリプトについて
似ているので
この映画脚本ですこれは lethal
weapon for autographed edition
script um one of a kind
それは映画脚本なので、言葉は
syntactically encoded and maybe the
セマンシスは推奨される
またはステージの指示のような
そして中にはこのようないもがあります
スクリプトのような感じですか、何のスクリプト？
それは保持します
右側を運転している人々
アメリカの道路左側に
英国の道路
それは強制されるものとして enforcement として
符号的な cues  like 符号
と仮定的なもの like if I were to
drive
路の向こう側で私は
in the
法的スクリプトような感じで
どうプレッシャーが実行されるか
視覚化し、それから just だけを
大きな未知はこれらのactiveは何なのか
推論スクリプ ts
どうやって我々は似たようなことを通信するか
スクリプツ
そして映画を用いない代わりに
対話
to convey some of these probabilistic
ものや peerプレッシャー
um narrative to talk about some of these
もの
他に別の可视化はありますか
表現
just i'm not sure if anyone has thoughts
yeah rj or
そしてそれから誰でも先に言うことができますうううまあ私は
私は考えたのですが
うーん、ちょっと自信がないね
私はグラフィックの pretty sure が pretty sure
スライドにいました
最後に
わかったような感じだったねほんの少しだけ
あなたは知っていますね
2次元の類似の軸の表現
強調されたスクリプトを弱調されたスクリプトに
ジャーナリスト
外部主義者で、うーん、papers
自身のような
like tried to show that it's like look
これらこれらはただのうます
これらのことは necessary でない
divergent views they're just
異なる視点ねそうなんだ yeah
um と 私 は 感じ られている
アーティストのスクリプトは
just a
それは連続であり、非常に強いです
外部主義のスクリプト
あなたはスクリプトを実行しているか
正確にそうであればそうではありません
行われているのは存在しない
um then you have like i brought up
always sunny last time
それは多くのことを許す Shows
即興で使っているスクリプト
強力で外部主義の aren't
as strong as say lethal weapon
右前pressureは
それはそれは
far more internalists your your
あなたが考えているものを解釈する
スクリプトは
and maybe talking with people about what
あなたは脚本をとっているように思うと試しています
考えを尽くす
それは弱いスクリプトで、それが似ている
you can even see there that like in
その写真は似てない
everybody is is
同じ exactly のスクリプトを演じる
と你知道のとは同じではありませんね
正確な動きを視るのでは
something like
あなたはおそらく反対側の
the
um the the political representation may
表現されるように
you know um uh or or i'm trying to think
歴史的に like
うーん ううん う uh 你知道
第三 Reich の間は
これらはミックスでした
内部的なスクリプトの何が内部主義者にとってあるのか
「あなたは行動を起こすべきです
しかし then には
「これらの強いスクリプトが関わっていた
それはあなたが作るべきだ
exactly these motions etc great
そこを指さしては、いいね。 peer pressure はプレッシャー
そこには部分的に上げたいから
it so directly calls us to move beyond
内実主義と外実主義を意味する
what could be more external than other
人々
yet at the same time what could be more
内部
心理的にまたはニューロ生理学的に
あなたの解釈について
のと強い
無何にしろもっと弱いものはない
見えない
と一部のケースではやさしく導く力
likes
ヘイ ペーパー プレッシャー イズ らしい あなた すべき
つ wound lacesを結った靴を履いて
nobodyの gonna like freak out
但他有其他同伴壓力的事情
それは人々が驚くとおりで
強力なスクリプト
100のときそのようなことが起こる
社会的に実行される事態
もう一つ起こる事があるそれは非常に強い
because 100の時から状態aから
状態bに移行
強いと外部の
しかし、その他のケースでは弱い
内部では少なくとも
アクティベートインファーザインは似てはならない
強力と弱力を判断し、それは
強い
it's rather to see this continuum
は理論的な議論のです
はい 但し 現在 は パラメータ として
私たちの世界に対する考え方の方法として
その中にサブコンポーネントが存在する
または同じ Crowd 内の異なる人々
は感じている
異なる現実か、あるいは非常に
異なる um
sort of generative statistics for their
意思決定に基づく
これらの特徴について we're 討論
しかしはい非常に
興味深い他の考えはありませんか
視覚化 それ以外には
もっと話すね because um
時間を取ってこれら二つについても
figures is that good
all right let's go to these um two
figur
最後の半時間と just
始めに何が行われるか
because especially for those on the
社会科学側
it might be like whoa interesting
スクリプトとについての
椅子と存在と変化
これらの変数と円は何ですか
と線々
let's think about making that bridge
間の質的なものと
経験的と社会的なそれについて
議論している
with a more mathematical way that we're
戻ってくるんだ
異なる会話
so and as always people can just raise
彼らの手を but 我々はやるから
分  つずね
二つの人物
so figure one in this paper is a simple
政策選択用の生成モデル
そしてアクティブインフェ RSSレは常にpiの政策は常に
p for policy so this is what is being
エスティマト
そのシーケンシャルは生成モデルを示しています
for policy selection
それは確率的な信念を表現します
about and then all of this
色がコード化されており、最初のことは
a a is a probabilistic belief
観測とその関連について
その状態がそれらを引き起こすのでここに
観察これは似ている
赤光が retina 上に到達し、この状態
私は赤いシャツを着ていますね okay それから
はにおいてとして
pretty simple
その中で赤いシャツがある場合
点灯しているね
i'm gonna get red photons on my retina
しかし、状態があるのを想像することができる
社会的な推定値
この人は私に対して不満を持っている
確率がマッピングされている
異なる身振りshapeの観察
or of um words for example so that's the
ア
マトリクスで状態の推定を結びつける
世界に対する観測値
now b では横向きに取り組むところだ
動き
この図は左から
初期条件
時間ステップごとに右に通す
二三これは離散時間
状態を相互にマッピングするように
もし我々が赤いシャツについて話していた
あなたが赤いシャツを着ているなら
一刻だけ
ほぼ100％のときあなたは着用している
次の瞬間には赤いシャツ
簡単
or it could be again social like given
この人の評価の私の estimate
what do i estimate the transition matrix
is
so knowing this person they get unhappy
とても速い
しかし、それらを簡単に呼び戻すことができます
幸せになる
彼らはいつも幸せだが、一度 get した後は
unhappy 他们会留在那里
状態をしばらく维持する
matrix で想像できるような
斜め上の行と斜め下の行は異なる
価値
それが_once somebody」が捉えるかどうか
ある状態にあるのは、それは
アトラクターステートか、ディールステートか、それは
彼らは宣言します
evacuate very rapidly like balancing on
一足
so that's what's captured in this b
matrix は時間とともに変化する方法
初期条件は  です so those are
サンプリング世界の前にある状態
so that's like when we start having a
会話
私はあなたの初期の確信を評価しています
の会話の条件は
あなたについて何も知らないわけではありません
前回の私の推定を引き算する
私は始める前に話していた
このエポックでのサンプリング
どこで何時だったかそしてその後に
トップに g が含まれています
結果の好みはどこから？
行列と so g
それは間違いなく展開していますね
equations for another day
11 もしくは他の議論について
しかし、この点をもう一度明確に
上半身のバージョン選択に
政策
that's why in active inference we're so
obsessed with free energy and how it
制御理論に関連
サイバネティクス ポリシー 選択 すべて
フリーエネルギーの涼しさ
それは違った考え方の一つです
about how policy selection occurs
so that's why g has an arrow pointing
down to pi
今 pi は影響を只
b's so this is what's pretty interesting
is
agentが推定しようとしているものは
like this whole
グラフはOKですが、内部の接続は
モデル
that are relevant are not from policy to
状態
それは状態がどのようになるかについて言及していない
私に対するこのものとして異なる
投資戦略
私をこのソーシャル戦略で与える私
with this navigation
戦略として、州はどのようになるのか
実際は違うのですね
ポリシーを状態遷移行列に
はがをしているをいう
毎日我らが政策で行使する場所
そして私は状態遷移を信じます
マトリックス
from being unhealthy to being healthy
変更が加えられる
unhealthy から 健康的な 方へ 移行 するつもり は ない
健康な状態推定器
それは政策声明になりますね
それは同じ結果をもたらします
結論 功能的に
しかし、実際には非常に異なる
数学的な
プログラム的な standpoint から to
政策推定が影響を及ぼす
状態が互いに遷移する
最初のレベルの何が
状態は
Policy 1 2 3
四五
代わりに言うなら、私はするかどうか
政策は1つ、それから私はそのことを推定する
この状態が最もlikelyで、もし私があなたを
ポリシー２
この状態は最もlikelyそれは古い
思考の方法
the b行列の考え方について
ポリシー一
世界はこのように変化するだろう
under policy two the world is apt to
このように変化
そしてそれから関連付けられ
affordancesと好み
cマトリクスも含め
gの要素として like を含む
好奇心と維持
報酬状態とすべての他の
このグラフが示している特徴は
またこれでこの
小さな
このアイデアを解くために
政策選択については、もし私たちが
picking out how to drive from point a to
ポイント B
この政策選択を解説します
with an eye towards
社会的な相互作用では状態
推定は如く
その人があたしめか unhappy か
私には何が観測ですか、私は
見に行く
どのようにそれらがそれぞれにマッピングされるか
彼らの状態を時間軸上に通す
または私の状態彼らの時間
そしてそれによって何が変わりますか
初期条件が設定する
最初の観測を得た
そして、多くの素晴らしい
そのような iceberg の大部分を詰め込んだ
in g how can policies be selected
状態が遷移するのを形作る
お互いに
in a way that's most aligned with how i
世界がべき
そして成功する_agent_と失敗する_agent
那些做不到的做到
そんなので、私はそう hopes that that sort of
伝達した一些の
このグラフの属性どう思うか
質問や、別のcontextは？
ここでのこのグラフが
sort of lifted up and placed down upon
yeah so while people are thinking and
上げる
彼らの手うーんまた
もう一つの橋を渡ってみる
to the
Active Inferenceに参加する側
because for those who are familiar with
その形式論
これは正式性のすべてではないです
彼らはおそらくそうしているだろう
すでに拡張されたバージョンも見たことがある
この種の図が誰のために
比較的新しい
社会学の設定で常にそう
記憶に残しておいてね
何文字何辺
スアップerset
ギリシャ文字のサブスクリプトを知っていますか
カシロリクベツ
whatever there is we're trying to just
具体的に
何について話しているのか
一般化または構造
それは我々が構造的にマッピングを可能にします
異なる社会設定から類推
so this could be um so many different
システムはこの下に収まる
タイプのモデルとしてまた重要な
that strong versus weak internal versus
外部
前々回話したアイデア
初期条件が最初から与えられる
裸足で外に going 出るに
here's somebody else estimating
私についてのいくつかの事や、私があなたを estimating する
他人についてのもの
またはこれは初期の
ハメルンの条件
ある生産においてまたはこれは
2020年の初期条件
そしてすべての異なる
そのような領域について qualitative で話していた
スクリプトがどのように使用できるかについて
どのように我々は somehow ある種のを発見するか
スケルトン
その他の状況もすべてを支える架け橋
掴みとれるようになる
具体的な要素を尊重しつつ
彼らの状況について
um そして かもしれない 私たちに与えて
新
知識については、おそれいる方々に
同じように聞こえる二度目
あなた方の中にはゼロになる場合もある
そして、他の人には中間かもしれません
どんなThoughtsがあるかを先に考えた方がいいか
次の図がおそらく少し
richer all right let's look at the next
このフレームはとにかく骨格だ
生成モデルなので、 hopefully we just
自覚しました
社会についてのものについての考え
状況
抽象化され、表現されることが可能である
う
ベクトルと行列と政策 now
我々はそのものを取る
とここに论文で彼ら
書き About
そのように現在をどのようにマッピングできるかを見ていこう let's look at a
少しだけ詳細な例
okay so now we're looking at not just
the agent
もしくは_agent_と世界あるいは
ここでは内部実現者と呼ばれます
外部実現者
because in figure one we were just
見つける
ほぼ 内 在 的 真 观
私たちはあなたを just looking at で見ていたのですね
では「脳がそのような想像をしていた
その or コンピュータがそれをするのだが
世界には何もありません
ノー
世界の状態の推定があります
しかし、ない
an actual world state in this model so
これは完全に_agent_内部です
今、figure two を見てみましょう
世界を招き入れて we're gonna bring
特定の位置で挿入します
それは観測値を生成する
that's really crucial the world doesn't
介入
内部モデルに飛び込む現在のモデル
それは maybe
実際にはこれは
instrumentationalism of active
我々はそれがモデル化するように
世界にしか与えられない唯一のインターフェースが
have
観測とその中で所以
モデルに与えられる唯一の入力
基本的な初期条件は basically
そして then
観測可能なもので、今度は選択
ここ下部右上に
世界を世界じゅぎょうに組み込むので
here's those observations
そして、その観測は
世界状態によって生成された
11なのでここから読み始めます
キャプション
外部世界の側に
その一つのプロセスだけが作用していますが
観測状態の可能性のlikelihood
世界
11 そしてこれらの間の移行
状態
九番はここにありますね okay
agent」の点からいうと
生成過程としての生成的なプロセスが
観測の生成
そうしたらシャツのようなものがある
レッド photons を生成する
それは視覚神経に衝撃を受ける例です
しかし、本当に興味深いのは
このモデル
状態の変化における遷移行列の変化
放出行列観察再
それは私たちが図一で見たものだ
状態推定を180度反転した
遷移行列そしてから
観測
that is this deep and fundamental
対称性
Axel Constant によって探索されたもの
ユーリ・ブランベンゲンと他
これは私たちがこれをすることです
we know which side we're on we know
内部側はどの側ですかと
側面が鱗状上皮で囲まれている
しかし数学的に
みる
similarly 11 10 9 10 11.
ここでは観測だけがあります
中間
それはインターフェースの部分です
ピクセルに光子が当たり触発される
そして、マッピングが
内部側
から_agent_を通じて_某种の
likelihoodマトリクス
観測に立ち向かってので、_agent_は如く
読書
それは隠されたものを何を言うかを試している
五つのステートを given
観察するので、最良の7つは何？
五つの値を観測から推定する
それから
何が8ですか 遷移行列は何ですか
5から5
そして、次の回も同様に
ステップをとおしてもう一方の側は
exact same
そのキーの違いは、その
内部の代理人のケースには六つがあります
そして、六でここに政策があります
世界にはものがある
変化
世界に存在するままでもういない
政策をコントロールするが、我々は代理権がない
その状態について
そして、政策を選択するため
それはgで、それからそこが
we see the similarity to figure
one so um it's just a very interesting
形態学
各人が見ることを確信している
彼らのものにしちゃっていいよ
あなたは何か会話を
questions about
uh ここが曖昧ですが 我々は設定しています
上
世界と_agentの_ヒューリシー
生成モデルの具体的な
ニッチと_agentの
彼らをセットアップしている
絡み合って uh
道
「if 実体 が たとえば ある アgent が
生物と niche は森だ
森は任何の戦略を実行しない
そのクルマのデザインは洗練されています
それはない
座り心地の良い椅子のような戦略のような
サquirrel そして その後 サquirrel は サquirrel です
active inferring agent that's going to
この森で何かしている
so we can capture that here but also if
それは
サquirrel が サquirrel に 向け 維持 攻撃 と 各
サquirrel
was going to be having a generative
他の squirrels のモデル
そのものに対する生成モデルを持つことthese
higher
順序理論の mindの再帰的理論
それは再帰的に埋め込まれる
それは About について_like みたいな
他の活性推論代理人在
世界であり得る
深くも時間的にも深くも
包括可能なカウンタファクトリーズも含まれる
含め
感情や価値、それについては we'll be
talking about in 11.
しかし、これは非常に
それは限界で許可する
インターフェースを Across the マット Across the
ニッチで
学習の niche がここにある
モデルを作り、逆
反転
so in the extreme it allows for that
タイプの豊かさ
エージentエージentダイナミクスまたはこれは
二つに減らされた
無機物なので、二つある場合
二つの石が Logs 上に落ちて
フリーエネルギーミインIMゼローゾロク
何かを推定するだけ
彼らが何をしているかについて
ステート移行行列
that can be captured within a reduced
このフレームワークのバージョンを
yeah not trying to rant on it but i just
「そんなに興味深い
その一部
そしてこのアイデアを often 戻ってくることが多いです
niche構造化とそれは like
待って、制御理論は何について
最良の戦略
ニッチ構造化がどこに来ているか
play internalism externalism
it's like we're moving beyond
内実主義と外実主義
因为我们总是需要
両方あなたは常に両方必要
そして多くの種類の
インターフェイス
一つの重要なインターフェースは七つ
と観測が似ている
感覚状態は感覚
organismsの能力 the umvelt
そして実際の
観察者がその自身についての
握手
API呼び出しの実際の横断
そのインターフェース
それは重要なですがほぼ
定義は、何かがある場合
それはインターフェースを越えないものだ
インバウンド側に似た感覚データ
that doesn't hit
ニューロンまたは出力側のような
行動をとらない行動
それがインターフェースを跨がらなければ
接続を。ほぼ似ているように感じる
起こらなかった
そして、インターフェースをそのようなものとして定義します
of
つながる関係が成立し、その上で
常に確実に話すことができる
世界の relevant 要素について
and always in a way that moves beyond
シンプル
内省的な視点と外部的な視点の概念について
外部主義
状況を発見する能力がある
どこ
内部の特徴が与えられた場合の
分析の雲 blanket
システムのダイナミクスを支配するか
その中で特定のもの
一定の時間スケールにおけるパラメータ
解析
外部の特徴がそれを支配するが
one can say that's really
内部主義
それは状況の説明だけです
so um
私はこれは私たちがどのように行動するかを示す例について
これらのいくつかを越えて動かす
理論的な Um と 文学に基づいた
抽象のより高いもの
抽象的且普遍的フレームワークが
実際にはより具体的に
プロジェクトでのでを逃げ
この怪しい谷の
誰のチームが内部主義かまたは
外部主義
我々はその谷から逃れるために
ステップ取る
towards abstraction by like whoa what if
我々は_agent_と世界について考えた
as
インターフェースを最も
一般的な可能の方法
しかし、それをフレームするという
an interface we're going to be able to
be very very specific
about the narratives of radicalization
または
交換される種類のヒントについて
ののののののの
もし議論の場にいるなら
内側論 外側論
you could have whole academic
conference on
narratives of radicalization or
flirtatious 行为
人々も去るかもしれない
その会議はまだ彼らの
側が勝ったので真実にはならない
概念的な統合
so again a little bit another spiral
他にいる
曲がりくねったけど、その理由だから
形式化
そしてグラフィカルな
計算可能
彼らについて考え方を提供する方法は
これらの長年の疑問についての明確性を
qualitative 問い
また協力の necessity をも及ぼす
basically
量的と質的専門知識
rj
um so so um i've seen like not
exactly this this graphic but but um uh
各々の論文における特に
フレステンに関わっているものには
常に何か形のもの
um そして いくつかの説明の一部
アクティベートインフェリクスと何か
um that i've seen alluded to
言葉は使いますが、グラフィックにはない
この観測の更新
itself
um そして このように 表示 されている のかもしれません
とを見ていません
um but but what what offend is like um
ととと
これについてあとで説明しますね
fairly important to me
うーん、ちょっと後でですが、何か似ていますね
well in any process of sense making we
このインデックスを
そしてインデックスの状態
あなたは実は前よりも
解釈の意味を試す
あなたはあなたが似てを確認しようとしています
whether 或者 not
あなたが観察したのは正しいものである
観察なので、二度見
um and and this is one of the reasons in
知能解析
そのようなコレクションは分離されています
から
あなたの他全ての要素から
生産サイクル
それは彼らが試みているものだ because
彼らは彼らが試みているのはそれが
これはないような
常套手法，总是回溯
再度確認、再度確認、再度確認
彼らはそれをもう一度しようと試しています
パイプラインがあるので何かが
入っていって上に流れていない
あなたの仕事はもっと探求するよりさらに深いところを調べる
かどうか
意味があったかどうか whether 与否
正しくまたは
それはあなたが見たものを報告し、それを押し進めてください
通いと now こっちと関係ない
もうはや
他人の問題だろ、うーん so だから
今
その規模でその規模でその規模で
個々のものも
uh we're constantly double checking
ourselves どうか見たかどうか で どうか見たかどうか ourselves
we thought we saw so like if i'm if i'm
论文を読んでいると
あなたは知っているでしょう何か引用されているから
と
そこからくるのを少し知っています
so this happened when we
幾人かの人がこの通話に参加していたら
を共同で論文を書くために
活性化影響と行動
エンジニアリング
私は霊的な装飾を眺めていました
そしてそのとき
大きな問題がある because あった
さまざまな解釈の
スピリットデコールとは
so so what ended up happening is every
時 i 撃目 i 聞いた 时 i 自己 i 檢查 i
と待つのは、私には実際に
観察するように思っている観察
前後の事前分布と照合
そして、私の観測を更新していますので
何何私はちょっと考えているのは like
一つ like のような
これはこのグラフィックを表していますかと
見えていない uh そして二つ
um i know that over time we're starting
見ることで実際の計算を行うように
モデルズ
um using active inference are those
like if they were applied in an agent
モデル  対忀  在
学習
那些模型正在尝试去行动那
プロセスアウトオブライク
観察の確認に戻る
確実にそれが実際に
観察することで観察していることに気付く
データだけを取るのではなく
makes sense yeah thanks for the
question rj
これはこのように軽く示されています
その他のキャラクターと同じように
左から右へと動き
ノードは番号で数えられますので
kind of things that they are
そして軽く示唆されているのはその
時間の方向はこれが進行するように
点線の矢は、例えば
最初
底左下に10があります那样
世界の隠れた状態
右と Through 11 で発する
時間点1での観測。
それから遷移行列がある
そして、時刻ごとのチェックポイントを実行するなら
9乗行列を計算するあなたが計算する行列はです
時刻行列のようになる
あなたが checkpoints を 1 分に設定するように
一の間隔で離散時間
九は違ったマトリックスになるよ
それほどに like おとも子の灯りのような感じ
株式や暗号資産のチャートを見ます
時間の長さによって異なる
灯りは so
それは時間ごとのマトリクスが同じでないことを意味しない
間隔は常にモデル
間隔に依存しながら9は私たちを動かします
the
左に10、右に10、そしてその
またタイプ10ではなく、ノードです
10. 実行
同じまたは異なる11通り
now the early models all the 11s were
fixed
so like the hidden state could go from
daytime to night time but like the 11
修正されました
そして、それからあなたは、より
高度なモデルのバージョン
likes
yeah actually the hidden state through
時間
それがどのように発出するかが変化する。11. ように now
インターフェースを反転七は感知している
観察 左七ののち
それはしている
hidden state s の推定のために
または五つはsに見えてきます
is
モデルの  を  するので、それは  一種の  ある  よね
各時点で we はこのようになります
世界の10つの隠れた状態が発生
11を観察するとそのもの
ハログラフィックなインターフェース
境界線がフィールドを切り裂く境界線は
私たちが理解する助けを
そして生物側では
内部主義側
七は状態推定を五回行います
organisms move through time
時間とともに推定を更新する
八と世界が更新します
実際の状態
九つのその隠れた状態と then
またの時点のスタック
そしてあなたが与えてくださった例について
like 返り咲いて 二度手を打つ
情報
それは観測が一度に得られるような感じ
moment
そしてそれに伴って調和しているかどうか
with 何か something
あなたは少なくとも即座に確信している
何が何でも then
here's another dimension that the
計算モデルは_into
各時点でそれは
計算
時間経過における政策の積分
so that's the part where we're going to
11 より多くについて話そう
but the simplest model would be like
また赤いシャツか、你知道
黒いシャツそしてそれが like そのような感じ
photons は観測であり、状態です
estimates pretty straightforward it's
二つの二つ  の
変化しないキャラクターがいる
matrix because the red shirt always
赤を発し、曖昧さは無くね
now we can start to relax those
仮定
and we can think about okay maybe
信号にはより多くの曖昧性がある
maybe には非stationary 11 マトリクス がある
maybe we can learn seven we can learn
観測がどのように使われるかについてもっと
世界の状態に関連している maybe 我々は
学習
八つがいいのは、まあ sort of like uh
試してみる
九つについて学びたいことが
世界の移行
better と  we は 更に 質の高い ポリシー を 学ぶ ことができる
too better sixes
しかし、その点に焦点を当けてきた
本当にただのループ
世界で10 9 10 9
5 8 5 8 in the agent and then this
インターフェース
それは七の対称性を持っていますと
the 11's around the observation
itself so yes they're the kinds of
人々がするもの
始まりを rollout するが、私はそれが
especially if you watch
11がくるね、その感じがわかるように
rudimentary these roll outs are
はのです
多くの多くの反事实の分野
処理されています
そして評価し、より現代的なチェス
コンピュータはこの分野を使わない
rollout 評価 ベスト プラクティス と同じ
道
so we're still in a very early stage
それは基本的にはそれを定義するんだよ
時間経過とともに rollout が通る
他には他に
heuristic的に近似する
サシャ
yeah nice thanks for walking through
その図で
うーん 数字ばかりでうーん
rjに思いをはかせた些かなきこと
um is
in thinking about data collection uh
分離できるようにして would いいな
データ収集からデータ
解釈し、それに従って行動する
あなたはあまり正式に語らず、少し informal な感じで
科学的なアプローチ we
それはできるんだよね、うーん、私はただ考えているだけ
私の自身の仕事をするときについて
マイクロスコープをしています ものを観察しています
under a microscope and i might have like
感情反応に対する彼らの見た目の如何に対する反応
「彼らは本当に良いように見えて
と Analysis したいです
大変失敗し、彼らは見苦しい
この時点では Cells も
so um i think part of
このプロセスを経験することは
分離する個体
ステップを取るためには私はactively防ぐ必要があります
自身から
うーん yeah
やる気失せる感じ
予め我らが
uh that when the data doesn't meet my
期待
until i go to the next step of like
ランダム化し、分析する
such that i can remove my expectations
um
とあるものがあるのを収集しようとするだけ
それは何かと思いますね
それは Nearly impossible
人間の経験において行うべきこと
can't really separate
データ収集からデータ
解釈
と うーん それ 自体 速い
そして、それ以降、何かしらの like の realm における
不安定性和
um yeah what does this word mean in
のいう異なるコンテキストとして
それは何かようなものですね、うーん、
教育
like uh we try to think you know if you
知らない言葉が全て
今日学んでいる中で、それは進んでいる
本当に難しいを次の構築に
レベルコンセプト
so and students will often say like well
この言葉を本当に知りませんので
わからないけど最初にやるべきことは
はいを Likes
意味を調べて見れば
その不確実性を越えて動くことができます
次のステップに
次の層へ進むんだよ
そしてその通りだと私は考えます
社交不安のようなもの
人々が解釈できない
適切にそして作成する
不確実性が似ている
の
一旦一つの面で不確実性がある場合
次のレベルに参加する
スクリプトを実行し、そして
何か興味深い何かかもしれません
次の週のインタクトで議論する
ディスカッション cool
ありがとう、その質問特に
サシャは本当に私が考えさせられる
スクリプトデザインについて we're talking about
分析と説明の方法として
システムについて話すだけでなく、
シーンと舞台のデザイン
ステンは離脱したようですが
誰かに
ドラマ体験パフォーマンス
経験
社会性の  表現
私たちの役割
これらの多くの単語は始まっています
マスクとblendし、前は
would be seen as dramatic or ritualized
now it's seen as a matter of public
安全
このような多くのものは実は
「集い、それぞれが異なる形で
我々はもちろん ourselves
生命は最高レベルでない場合、それについて質問する
何種類のスクリプトを設計したいか
for moving forward especially about the
これらのすべてのものからからの不確実性
問題
so um here's just a couple questions i
嘔吐したい we only have you know
三分钟
ライブの listeners さんたちにだけ
コメントを追加またはディスカッションを開始する
どのプラットフォームを使用しているかのどこで
このように考えることについて
統一性を持つ可能性がある
このモデルが valuable な理由を how どうすれば説明できるか
what unique insights are we looking for
どのようにして我们可以
経験を再考 それは何が
説明または予測と何
would be
次の研究ステップについて
ありがとうご参加いただき just
一時停止してください
on this final slide as we
最後の考えを聞くために everyone
last thoughtを準備して最後のthoughtを
likes
そしてお聴きの方々、お聞きいただきありがとうございます
続報の形をします
参加者はカレンダーに
招待し誰でも welcome to 提供
に
フィードバックとやり取りを続けайте但し
最後の3分はただ聞こう let's just hear
パネリストの皆さん、誰が
like to what is a last thought
what's something you're still wondering
約了今後は10
那では何が残るでしょうか、何が残っているのでしょうか
最後の thoughts rj そして then
青所以我们
私たちはおそらくいくつかの結論を発見しました
on um what can't
スクリプトを使うんだが、うーん
まだ良い感じではない感じ
スクリプトが何ではないかについての結論
それはラインですか
それについては考えます
次の週と
awesome blue so i'm just wondering
左で本当にどこで使えるかReally wondering
これは
社会的行動を設計するか、または変えるか
スクリプトがおそらく
社会で不要または不wantedな
that so that's where i'm left
you know how do we then go out and apply
私たちが学んだ
クール よろしいのなら、サシャのどちらかかあるいはユーナ
thinking about what is the application
of active inference in scripts and um
疑い вместかに感じて
不満足な感じ
それは私の視点です よく感じています
それはおそらく最後に
最後の会話
スクリプトズで、今私は少しはなやかに
彼らの使用または彼らの
可能性があるので、私は本当に
喜んで kind of 話を通す
これは
とある道を発見する
that makes me feel excited about scripts
space specifically for things like
freedom of expression or speech or
即興
それは、何か保護のようなものがあるような
この曲のパートをスクリプトしましょう
where there's a drum solo
so for this part you get to play in time
そしてこの部分について
それがおかしくなるとのでその
我々は何かのようにブルーが言うように
デザインに well
we could be able to converge on scripts
それは保護します
内在的な自由が intrinsic
スクリプトの構造と Being
できる
では  について話し合う
nuanced like we hopefully are
表現と学習する如何を
ここに表現する
that could be a really productive
話し合いではなく、主に
権利 versus すべての他のもの
that can get tangled down in
so everybody thanks so much for
そして always の大きなディスカッションについて
これはその終わりです
11 が最終二週間であります
12月
2020 最終のhour 最終のactive
ストリーム
そしてそれから時計は12時になります
midnight を打つ
オン アクティベート 2020 と 我々は 进む ように
2021. so thanks again for listening and
later